¡Saludaciones, nobles almas y honorables personas que estas letras contempláis!

Sed bienvenidos a este humilde compendio de pergaminos... digo, archivos, preparados con diligencia para facilitar vuestra empresa.

Sabed que los manuscritos de lenguaje SQL han sido nombrados siguiendo el sagrado orden en que deben ser ejecutados. El número que antecede a cada nombre no es mero adorno, sino guía fiel para evitar el caos y la desgracia.

El orden es el siguiente:

1. create_biblioteca – Donde se erige el reino sobre el cual todo habrá de sostenerse.
2. procedimientos_almacenados_biblioteca – Donde se otorgan las artes y saberes que servirán al reino.
Y así sucesivamente... – Siguiendo siempre la numeración indicada en el nombre de cada archivo.

Os exhorto, por el honor de vuestra estirpe y la estabilidad del reino, a no alterar este orden, pues hacerlo podría invocar errores, infortunios y otros males dignos de las crónicas más oscuras.

Que vuestra ejecución sea próspera, vuestros datos permanezcan íntegros y que los dioses de las bases de datos os concedan una instalación libre de excepciones.

Escrito con la mejor intención para todo caballero, dama o escudero que deba restaurar este noble proyecto.